Ich möchte mich mit dem persönlichen Verhältnis zur Arbeit beschäftigen, weil ich mich selbst auf der Suche nach einem gesünderen, befriedigerendem, nachhaltigerem Verhältnis zu meiner Arbeit befinde.

Meine Fragen drehen sich um Identifikation, Distanz, Privileg, Passion, um eigene Erwartungen und um die Angst des Ungenügens.

Referenzprojekte und -institutionen sind:
Precarity Pilot, Brave New Alps, Of Common Interest

- reinzoomen statt rauszoomen
-- Erzählung anhand eines profanen aber repräsentativen Artefakts bzw. eines spezif. Ereignisses

- Theorie: Astrid Mania? Künstlerische Arbeitstechniken: Miriam Cahn, ...

- ?? Notwendigkeit des Produzierens, Publizierens, Kreeirens, Innovierens ??
-- Skepsis gegenüber Sinnhaftigkeit des Publizierens ("Wer ließt das?")
-- Masterarbeit muss welches Produkt produzieren?

- Kontemplative, künstlerische Arbeit?
-- gegen Aktionismus und Überproduktion ("für den Mülleimer arbeiten")

- Anti-Attention-Gig-Design (schön langweilig)

- Klassenteilnahme dieses Semester

